<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时45分35秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09837225.SHTML</code></p>
<h3>首钢股份：未持有宇树科技股份
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/38213279.SHTML</code></p>
<h3>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/71409160.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32692504.SHTML</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65382516.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10488715.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43371606.SHTML</code></p>
<h3>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/88213793.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65410493.SHTML</code></p>
<h3>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10271832.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65825841.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21168594.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09216971.SHTML</code></p>
<h3>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/38059261.SHTML</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64736095.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66872007.SHTML</code></p>
<h3>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87003728.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/33636830.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08636612.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10508851.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09371050.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76080171.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97505949.SHTML</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31074050.SHTML</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10477261.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53770493.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21041560.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98591616.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87970483.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/99316260.SHTML</code></p>
<h3>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64983471.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/61604645.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65705826.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09259662.SHTML</code></p>
<h3>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76049906.SHTML</code></p>
<h3>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10438017.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/99690441.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/72583882.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/00883637.SHTML</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/23145938.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98048708.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/12105848.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20361026.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66093614.SHTML</code></p>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65811712.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/82584405.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21594948.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65915928.SHTML</code></p>
<h3>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66437047.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66039349.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/89827227.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53558381.SHTML</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53639904.SHTML</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53659736.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10496505.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/92735503.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87584474.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65937839.SHTML</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/78260505.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/39276251.SHTML</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21449799.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/50238726.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/22550555.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/14836166.SHTML</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/58215059.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43761400.SHTML</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20362616.SHTML</code></p>
<h3>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/82595049.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/07712727.SHTML</code></p>
<h3>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64727838.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64717232.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97922722.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64973716.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75816184.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10261491.SHTML</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75711506.SHTML</code></p>
<h3>不能忘却的纪念
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53916116.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20263805.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54606150.SHTML</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53705050.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/47048272.SHTML</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21494959.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75938282.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43305940.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32611516.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65827264.SHTML</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64816384.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75822949.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/18372827.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75826949.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65827272.SHTML</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55882838.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/60227160.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43593938.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54727838.SHTML</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08150506.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/41048375.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43604505.SHTML</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>李大霄：稳定力量仍然存在
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/85470500.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42363938.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86049483.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97094504.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32549362.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19217272.SHTML</code></p>
<h3>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42604939.SHTML</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/22594993.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/88116050.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08156161.SHTML</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31483459.SHTML</code></p>
<h3>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31138493.SHTML</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97605961.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77214045.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/85821718.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08155057.SHTML</code></p>
<h3>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/03706593.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86049605.SHTML</code></p>
<h3>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21439450.SHTML</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43626272.SHTML</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20598483.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98160271.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/22583045.SHTML</code></p>
<h3>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42589416.SHTML</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66927282.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/11593940.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/11483883.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87194727.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10483837.SHTML</code></p>
<h3>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32617272.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42150661.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/00037172.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76038944.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32694827.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43693805.SHTML</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>艾芬达中签号码共有17,365个
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54361615.SHTML</code></p>
<h3>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10261713.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/30538383.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09393940.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/30472385.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
</h3>
<p>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32590404.SHTML</code></p>
<h3>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31034837.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98152816.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08160504.SHTML</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97938399.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86938272.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09250045.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21585160.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65972779.SHTML</code></p>
<h3>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32549516.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65972373.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65816150.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/52694938.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75049372.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09367161.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21471905.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10605616.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>光大期货：9月3日能源化工日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/93694499.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/29931838.SHTML</code></p>
<h3>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87614929.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/96951607.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08116158.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42483733.SHTML</code></p>
<h3>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77028271.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21728349.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97249393.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43716149.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98161615.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42488375.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/18161616.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19362616.SHTML</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42538382.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97034041.SHTML</code></p>
<h3>财信证券晨会报告20250903
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32584727.SHTML</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42603962.SHTML</code></p>
<h3>三大指数回调 沪指跌0.45%
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42658385.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19859613.SHTML</code></p>
<h3>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/85470674.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/88154139.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20371516.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53592710.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08915052.SHTML</code></p>
<h3>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53614492.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19070502.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75933727.SHTML</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98055039.SHTML</code></p>
<h3>7-30年期美债收益率涨超3个基点
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86938996.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/30464969.SHTML</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64769483.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97149605.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76922845.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65816150.SHTML</code></p>
<h3>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/83669605.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64805050.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65604904.SHTML</code></p>
<h3>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66556156.SHTML</code></p>
<h3>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
</h3>
<p>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31484928.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
</h3>
<p>土耳其罢免主要反对党要员 股市暴跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20479595.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/94816128.SHTML</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/36035184.SHTML</code></p>
<h3>8月份私募机构调研次数环比增超240%
</h3>
<p>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65803729.SHTML</code></p>
<h3>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
</h3>
<p>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98149395.SHTML</code></p>
<h3>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
</h3>
<p>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/30443831.SHTML</code></p>
<h3>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21590515.SHTML</code></p>
<h3>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/51483830.SHTML</code></p>
<h3>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21471405.SHTML</code></p>
<h3>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97100526.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75338285.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75827272.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09383716.SHTML</code></p>
<h3>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31872720.SHTML</code></p>
<h3>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
</h3>
<p>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20744062.SHTML</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43626052.SHTML</code></p>
<h3>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/52604041.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>龙迅股份：公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76932728.SHTML</code></p>
<h3>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
</h3>
<p>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87322821.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98116061.SHTML</code></p>
<h3>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43683838.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/04938383.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19259406.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/96193482.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98369500.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86827373.SHTML</code></p>
<h3>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20438272.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09266150.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65882272.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97483725.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98105952.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75826067.SHTML</code></p>
<h3>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08283627.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54715827.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43716051.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53607161.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19271505.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19260416.SHTML</code></p>
<h3>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
</h3>
<p>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55927151.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/22683626.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32500401.SHTML</code></p>
<h3>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75956905.SHTML</code></p>
<h3>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
</h3>
<p>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43716049.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76982615.SHTML</code></p>
<h3>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/59462616.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86937272.SHTML</code></p>
<h3>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08716938.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53605506.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64716942.SHTML</code></p>
<h3>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10929382.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86049261.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42594827.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42604840.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/60372171.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64942826.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/96926173.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31481712.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/96028282.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>A股这一板块，午后“爆发”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/99259493.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/07148305.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54710404.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53871616.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64714940.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97147373.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86049495.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64370605.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20316327.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19250483.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/99716941.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86036166.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53615584.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09268183.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/11504040.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97149481.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31483994.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54049394.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75927050.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98140609.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55827405.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19371616.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64707283.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20381717.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08238273.SHTML</code></p>
<h3>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75039493.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/67037261.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32548360.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87261627.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/11594061.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10056172.SHTML</code></p>
<h3>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42716166.SHTML</code></p>
<h3>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/89159595.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
</h3>
<p>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98140166.SHTML</code></p>
<h3>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86115050.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/99372726.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97160627.SHTML</code></p>
<h3>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65885049.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/67049938.SHTML</code></p>
<h3>天目药业：聘任高级管理人员
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31605050.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/33649384.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/41726272.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98166167.SHTML</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/85937273.SHTML</code></p>
<h3>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/63783727.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97049450.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时45分35秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>